Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: The Maintenance Factory produces the nutrients and energy for all other buildings. This is done by pumping the nutrient liquid through the connecting tube that runs through the city, just like blood in a cardiovascular system. The destruction of this building will be a significant blow to the Aliens and allow us to destoy all remaining structures.
ja_jp: メンテナンス工場は他のビルの為に栄養素とエネルギーを供給している。これは都市中を走るチューブを通じて栄養を含む液体を送る事で為され、人体における心血管の働きに似ている。このビルを破壊する事によってエイリアンに大打撃を与えると共に残り全ての構造体の破壊が可能となるだろう。

source: Our final mission awaits our forces. This building sustains the three Dimension Gates which create a direct connection with our dimension. Soon after the building is destroyed the Dimension Gates will fade away and the link with the Alien world will be broken forever. The Aliens will be vanquished and victory will be ours.
ja_jp: これが我々にとっての最後のミッションになる。このビルには我々の次元に通じる三つの次元ゲートがあり、ビルの破壊後すぐにゲートは消滅してエイリアンの世界は完全に崩壊する。エイリアンを完全に葬り去り、勝利を掴め。

source: The Megapol AP Grenade is a standard anti-personnel grenade with a timer mechanism. It can also be activated on impact making it highly useful in time-critical combat situations.
ja_jp: メガポール性APグレネードは標準的な対人用手りゅう弾で、時限式だが衝撃感知による作動も可能で緊急時にも対応できる。

source: The Stun Grenade can be used to stun targets within a small area for a brief time. Larger Aliens may need weakening before they can be stunned.
ja_jp: スタングレネードは狭い範囲内の標的を短時間気絶させられる。大きなエイリアンはある程度痛めつけてからでないと気絶しないだろう。

source: This explosive device generates an instant smoke cloud that inhibits visibility. This can be used in combat situations for surprise attacks or to provide cover for retreating Agents.
ja_jp: この爆発物は瞬間的に煙幕を発生させ、視界を遮る。これは奇襲をかける際に有効な手段となり、またエージェントを後退させたい時にも遮蔽効果を生み出す。

source: A powerful explosive that will detonate when a sizable moving object moves within its detection field. The range of the proximity field can be programmed.
ja_jp: 探知エリア内に動体を感知すると爆発する強力な爆弾。感知する範囲は設定可能。

source: A high explosive system for breaking through barriers or impassable terrain. Extra care must be taken when throwing this device. Its increased size means that it can't be thrown the same distance as a conventional grenade.
ja_jp: 非常に高性能な爆弾で障害物や通行不可能な地形オブジェクトを破壊できる。サイズが大きく手りゅう弾ほどの距離は投げられないので、投擲時は要注意。

source: A standard issue hand gun which is good at short range and quite powerful. Its usefulness should not be underestimated because it allows an Agent to use other equipment, such as a grenade, with the spare hand.
ja_jp: 近距離用としては十分パワフルな一般的なハンドガン。エージェントは空いた片手でグレネードなどの他の装備を使える事を考えると、この武器の有用性を侮るべきではない。

source: Ammunition for the Lawpistol.
ja_jp: 遵法ピストルの弾丸

source: A military automatic firing projectile weapon. It is good at close range using automatic fire, but not accurate enough to be effective at longer ranges.
ja_jp: 軍用のマシンガン。近距離でフルオート射撃をすれば効果的だが、遠距離になるほど威力が落ちる。

source: Ammunition for the M4000 Machine Gun.
ja_jp: M4000マシンガンの弾帯

source: A laser gun with a laser sight designed for accurate long range shooting. This weapon is a good complement for the Marsec M4000 Machine Gun and should be used by Agents with good accuracy ratings.
ja_jp: レーザー照準器を備えた長距離射撃用のレーザーライフル。マーゼック4000マシンガンと共に運用する事で双方の欠点を補い合える。射撃精度の高いエージェント向き。

source: Ammunition for the Laser Sniper Gun.
ja_jp: レーザースナイパーライフルの弾倉

source: The Megapol Auto Cannon is a bulky but versatile weapon. It can fire armor piercing rounds, high explosive shells or incendiary shells. It is best used at medium range with explosive or incendiary ammunition, or at close range with armor piercing rounds.
ja_jp: メガポールオートキャノンはかさばるが高威力を誇る兵器だ。徹甲弾、炸裂弾もしくは火炎弾を発射可能。中距離の標的に対しては炸裂弾と火炎弾を用いるのが良く、近距離ではマズルパワーを活かして徹甲弾を用いると良い。

source: Armor piercing ammunition for the Auto Cannon.
ja_jp: オートキャノン用AP弾

source: High Explosive ammunition for the Auto Cannon.
ja_jp: オートキャノン用炸裂弾

source: Incendiary ammunition for the Auto Cannon.
ja_jp: オートキャノン用火炎弾

source: An expensive but effective single-handed plasma weapon. Its small size and power make it a versatile weapon. It can be used effectively at long or short range and leaves one hand free to use other equipment or grenades.
ja_jp: 高価だが効果的な片手用プラズマ兵器。その小型なサイズとパワーにより侮れない武器となっている。遠近両射程に対応可能で片手が空く事を考えるとその有用性は相当高い。

source: Ammunition for the Plasma Gun.
ja_jp: プラズマガンの弾倉

source: A guided missile launcher that can fire explosive or incendiary missiles. It is an extremely devastating device and should be used with extreme caution. It is unwieldy because of its bulk and Agents with heavy launchers should at least be equipped with a supplementary weapon such as the Megapol Lawpistol.
ja_jp: 炸裂ないし火炎ミサイルを発射する誘導ミサイルランチャー。破壊力が大きいので使用には特に注意が必要。かさばる事から携行用に適さないが、このヘビーランチャーを敢えて装備する場合はせめてメガポール･遵法ピストルなどをサイドアームとして持つべきである。

source: This conventional missile contains a highly effective gas which targets Alien life forms. The gas is harmless against humans and structures making it ideal for forcing Aliens to flee from cover.
ja_jp: この標準サイズのミサイルにはエイリアンに対し特効作用のあるガスが仕込まれている。ガスは人間や無機物に対しては無害で、遮蔽物に隠れるエイリアンをいぶし出すのに最適。

source: High explosive ammunition for the Heavy Launcher.
ja_jp: ヘビーランチャHE弾

source: Incendiary ammunition for the Heavy Launcher.
ja_jp: ヘビーランチャ火炎弾

source: A sophisticated single handed missile launcher. Although the guided missiles are small they are quite destructive.
ja_jp: 高性能な片手用ミサイルランチャー。誘導ミサイルは小型だが威力は絶大。

source: Developed by X-COM to target Alien life forms. When the warhead explodes it releases a cloud of gas deadly to Aliens but harmless to humans.
ja_jp: 対エイリアン用としてXーComによって開発された。弾頭が起爆するとエイリアンに有害だが人間には無害なガス雲を発生させる。

source: Explosive ammunition for the MiniLauncher.
ja_jp: ミニランチャ炸裂弾

source: Incendiary ammunition for the MiniLauncher.
ja_jp: ミニランチャ火炎弾

source: The Stun Grapple is a powerful police weapon used for stunning and capturing prisoners. It is effective against Aliens but can only be activated at a very short range. Larger Aliens may need weakening before they can be stunned.
ja_jp: スタングラップルは警察が用いる非常に便利な武器で、犯罪者をスタンさせ捕縛する時に用いる。エイリアンに対しても有効だが至近距離でしか用いる事ができず、さらに大きなエイリアンを相手にする時は十分に痛めつけてからでないと効果がない。

source: A grenade which releases the X-COM developed anti-Alien gas. It does not harm humans or terrain but will be lethal for any Alien remaining within its dense gas cloud.
ja_jp: X-Comが開発した対エイリアンガスが仕込まれたグレネード。人間や地形には影響を及ぼさないが、漂うガスの範囲内に居るエイリアンには致命的なダメージを与える。

source: A device which causes a Psionic disruption blast. Any target with high Psionic capability is particularly vulnerable to Psi-grenades. The blast will drain Psi-energy and possibly render the target unconscious.
ja_jp: サイオニック崩壊衝撃波を発生させる装置。高いサイオニック能力を持つ標的ほど効果が高くなる。衝撃によって標的のPsiエネルギーは著しく減少するので、気絶させられる場合がある。

source: An energy beam device which can render a target immobile for a short period of time. The target remains conscious but is unable to move or use equipment.
ja_jp: 標的を短時間不動にするエネルギー光線を発射する装置。標的は意識は保ったままだが動く事も装備品を使う事もできなくなる。

source: An X-COM weapon designed to shoot high powered projectiles containing anti-Alien toxic fluids. It is designed to cause minimal harm to other targets and is not very good at penetrating armor.
ja_jp: X-Comが開発した対エイリアン毒液が仕込まれた高威力の弾丸を発射する武器。付近の被害を抑える様に設計されており、装甲貫通力も高い。

source: Ammunition for Toxigun. It contains a lethal fast acting poison designed to target Alien life forms. It is not so effective against the more advanced bipedal Alien types.
ja_jp: 毒ガンの弾倉。弾丸には特定のエイリアンに致命傷を与える即効性の毒が仕込まれている。二足歩行型のより進化したエイリアンに対しては効果が薄い。

source: Ammunition for Toxigun. It contains a lethal fast acting poison designed to target Alien lifeforms. It effectively renders the earlier A-type toxin obsolete because it is more powerful and more effective against the higher Alien life forms.
ja_jp: 毒ガンの弾倉。弾丸には特定のエイリアンに致命傷を与える即効性の毒が仕込まれている。以前のAタイプの改良版で、より進化したエイリアンに対しても有効。

source: Ammunition for Toxigun. A fast acting poison which targets all Alien life forms with equally devastating effects. This toxin effectively supersedes the A or B types.
ja_jp: 毒ガンの弾倉。弾丸には全てのタイプのエイリアンに致命傷を与える即効性の毒が仕込まれている。旧型のAおよびBタイプを軽く凌駕する威力を持つ。

source: Dimension Destabilizer
ja_jp: 次元不安定化装置

source: An X-COM developed Disruptor Beam weapon based on Alien technology. It is a faster firing and more effective weapon than the Devastator Cannon.
ja_jp: エイリアンのテクノロジーに基づいて開発されたディスラプター光線兵器。デバステーターキャノンよりも連射速度、威力面で優れている。

source: The Mind Shield is an expensive, clumsy device which protects the wearer from Psionic attacks.
ja_jp: マインドシールドは効果でかさばる装置だが、敵のサイオニック攻撃から身を守る。

source: A Psionic projection device for psionically trained Agents. This device must be used in order to initiate Psionic attacks in combat situations. The target needs to be within clear line of sight of the operator before an attack can begin. The Agent has a choice of four different attacks of increasing difficulty. Psionic Probe reveals information about the target, Psionic Panic reduces morale, Psionic Stun will render the target unconscious and psionic control will allow complete control of the target.
ja_jp: サイオニックを用いた投射兵器はサイオニック訓練を受けたエージェントのみが扱える。戦闘時に攻撃する為に用いるが、標的までの射線が通っていないと使えない。4種類の攻撃が可能で、難易度順に>>>> 1)サイオニックプローブ:標的の詳細を調べる 2)サイオニックパニック:標的の士気を下げる 3)サイオニックスタン:標的をスタンさせる 4)サイオニックコントロール:標的を完全にコントロールする

source: A close combat weapon that uses an Elerium Plasma Generator to enhance the blade. It is a very powerful device but can only be used against adjacent targets.
ja_jp: エレリウムのプラズマ発生器を用いて刀身を強化した近接武器。非常に強力だが隣接した標的にしか攻撃できない。

source: A compact but highly sophisticated life support kit. Wounds and bleeding can be healed quickly by injecting Nanobots into the bloodstream. When the device is activated the operator must select a part of the body affected by critical wounds. The device will cure these wounds quickly, but only if the Agent remains inactive while it is in operation.
ja_jp: 小型だが非常に高度な技術で作られた救急キット。血管にナノボットを注入する事で裂傷や出血を素早く手当する事が出来る。使用者は負傷箇所を指定して使う。また、即効性があると言っても不動の状態を暫く維持しないと治療が進行しない。

source: When this unit is activated the display shows anything moving relative to its position. The sensors can penetrate any kind of terrain.
ja_jp: この装置は起動するとあらゆる動体の相関位置を表示する。また、センサーは地形を貫通して動体を感知する。

source: A grenade which disperses an incendiary agent, creating fires within a large radius. The incendiary grenade was originally created by Diablo and is popular with many of the city's criminal gangs.
ja_jp: 可燃性の物質をまき散らし広範囲に炎上させる手りゅう弾。この火炎グレネードは元々ディアブロによって作られたが、他のギャング達も愛用している。

source: Megapol Armor
ja_jp: メガポールアーマー

source: This is a standard issue armor which provides very effective protection but inhibits the wearer's speed. The leg, torso, arms and helmet are all separate components and can be mixed with other armor types. Under no circumstances should an Agent be sent into combat without full armor cover.
ja_jp: この標準仕様のアーマーは効果的な保護を提供するが、着用者の速度が少々犠牲になる。脚部、胴体、両腕、そしてヘルメットに分れ、他のアーマーと組み合わせて使う事もできる。こうしたアーマーを完備せずにエージェントを戦地に送り出す事はあってはならない。

source: Marsec Armor
ja_jp: マーゼックアーマー

source: An expensive, Elerium powered armor system. This armor offers less protection than the Megapol armor on average but will not slow down the wearer so much. The expensive torso section also has an integrated levitation unit which will allow the wearer to fly or hover in the air. This is an extremely useful ability, but an airborne Agent will suffer an accuracy penalty while using weapons or throwing grenades.
ja_jp: 高価なエレリウムを動力にしたパワーアーマー。メガポールアーマーほどの防御力はないが着用者の速度がさほど落ちない。高価な胴体部のアーマーには浮遊装置が内蔵され、着用者は空中をホバリングする事ができる。これは非常に有用な機能だが、空中に居るエージェントは武器のおよび投擲の命中精度にペナルティを受ける。

source: X-COM Disruptor Armor
ja_jp: X-Comディスラプターアーマー

source: A lightweight armor developed by X-COM using Alien disruption field technology. This offers superb protection and excellent mobility.
ja_jp: X-Comによって開発された軽量なアーマー。エイリアンのディスラプターフィールドテクノロジーを応用している。非常に高い防御力と優れた機動性を併せ持つ。

source: The Disruptor Gun is a remarkable piece of technology. It propels a beam of sub-atomic particles at immense speeds and quantity. The chamber which generates the energy is an inter-dimensional device which materializes energy from an alternative dimension. The power source, once initiated, is self-perpetuating and no ammunition or energy pods are required to sustain the fire power. Our replicators can reproduce this technology fairly accurately.
ja_jp: ディスラプター砲は驚くべきテクノロジーの産物だ。亜原子の粒子を超高速で大量に発射する。エネルギーを生み出す薬室は次元間を繋ぐ装置によって並行次元から引き出したエネルギーを実体化させる。動力源は一度起動させると自動的に再充填を繰り返し、攻撃力を維持させる為の弾丸や電池の類を全く必要としない。我々の複製器はこの技術をかなりの精度で復元する事ができた。

source: This is an immensely devastating version of the standard Disruptor Gun. Again it is based on the same inter-dimensional technology that seems to power the Dimension Gates. It is possible that these weapons are actually drawing power from some remote source connected by an inter-dimensional field. This amazing technology seems to be incongruous with the Aliens' organic weaponry and may originate from some other Alien intelligence.
ja_jp: これは標準版のディスラプター砲を極度に強化したバージョンだ。同じ次元間テクノロジーを使用しているが、次元ゲートも同様の原理でパワーを供給しているものと思われる。この武器は実際は次元間フィールドによって繋げられた遠隔地からパワーを引き出しているのかもしれない。この驚くべきテクノロジーはエイリアンが他で用いている生体器官によるものとあまりにかけ離れており、全く別の知的なエイリアン生命体の技術に基づいている可能性がある。

source: The Boomeroid is a devastating and terrifying weapon. It is actually a semi-intelligent device that hurls itself towards any moving organic target and then explodes when it reaches a pre-set range.The Boomeroid has to be primed for explosion proximity as well as time delay.
ja_jp: ブーメロイドは極めて危険な恐ろしい兵器だ。これは実際は半知的装置とでも言うべきもので、生命体に向かって自身を投げ打ち、予め設定された距離まで飛ぶと爆発する。ブーメロイドは近接信管と時限方式の両方の機能を持つ。

source: This weapon is an organic launcher for Brainsucker Pods. If the pod lands within the vicinity of a human target it will burst open and the Brainsucker will attack the victim. It is not a useful weapon for us to replicate, even if it were possible.
ja_jp: ブレインサッカー弾を発射する生体ランチャー。標的の人間の近くに着弾すると爆裂し、中からブレインサッカーが飛び出て獲物に襲いかかる。この武器の複製については、もし可能だったとしても我々にとってはあまり有用な武器にならないだろう。

source: This weapon is essentially an organism that is genetically engineered to launch a living missile which flies directly towards its chosen target. The missile then erupts and a foul smelling sticky goo smothers the unfortunate victim. The substance is a combination of enzymes and acids that can erode metallic or organic compounds. Unfortunately this weapon is not very effective against Aliens and we cannot replicate it.
ja_jp: この武器の実態は選択した標的めがけて生きたミサイルを飛ばす遺伝子工学によって作られた生体兵器である。ミサイルは命中と同時に破裂し不幸な標的に臭い匂いのするべとついた糊を浴びせかけて窒息死させる。糊状の物体は金属や生体組織を溶かす酵素や酸から成っている。これをエイリアンに対して用いても効果が薄く、複製も不可能だ。

source: The pod is a genetically engineered missile that flies directly towards a target. It is fired from the Entropy Launcher.
ja_jp: 遺伝子工学によって作られたミサイルで標的めがけて飛んでいく。エントロピーランチャーから発射される。

source: This launcher propels devastating Dimension Missiles which contain an immensely powerful explosive system. The missile is guided to its target and is very accurate at long ranges. The technology is reproducible and quite distinct from the organic weaponry that is used by most Aliens.
ja_jp: このランチャーは強大な破壊力を持つ時限ミサイルを発射する。ミサイルは大きな爆発力を持ち、長距離でも自動追尾をして標的に正確に命中する。このテクノロジーは複製可能で他の生体兵器と比べると極めて異質なものに見える。

source: The missile explodes with devastating power. It seems to use an inter-dimensional flux to suck in anti-matter from an alternate dimension. This instantly generates an atomic reaction which destroys the missile and most of its surrounding matter. It should not be used in situations where buildings and civilians need to be protected.
ja_jp: このミサイルの爆発は甚大なダメージを引き起こす。次元間の流束を使って並行次元から反物質を吸収して用いているようだ。瞬時に核反応を起こしてミサイル自体と周囲にある殆どの物を破壊する。守るべきビルや市民が居る状況下ではこの武器は決して用いてはいけない。

source: This explosive device uses a tiny dimensional flux generator which allows anti-matter to seep through a tiny dimensional warp. The resultant explosion is very powerful.
ja_jp: この爆発物は小型の次元間流束発生器を用い、反物質を小さな次元ワープで引き寄せる。結果的に生じる爆発は非常に強力なものだ。

source: The Personal Disruptor Shield generates an energy field which warps the space around the user. This causes beams or projectiles to be deflected and dissipated. Any hit causes the shield's energy to drain and if it reaches a critically low level it will malfunction. It is a highly sophisticated device that we can reproduce only with great effort.
ja_jp: 個人用ディスラプターシールドは使用者の周囲の空間をワープさせるエネルギーフィールドを発生させる。これによりあらゆる投射物は反射されエネルギーを消失させられる。着弾の度にバリアのエネルギーが減っていき、下限に達すると機能を停止してしまう。かなり高度な装置なので複製には大変な労力が必要となるだろう。

source: This extraordinary device uses inter-dimensional capability to transport the user over short distances via a dimensional flux. The energy level depletes according to the distance jumped, but it recovers over time.
ja_jp: この極めて特殊な装置は次元間機能を用い、使用者を次元流束経由で短距離ジャンプさせる。ジャンプする距離によってエネルギーレベルは減るが、時間と共に回復する。

source: The Personal Cloaking Field generates a warping effect that bends various wave forms. Effectively this means that the user is considerably less visible to radar, infra-red and visual sighting. The field is disabled temporarily if the user initiates combat.
ja_jp: この個人用クローキング装置は様々な波形をねじ曲げるワープ効果を発生させる。結果的に使用者がレーダーに探知されたり、赤外線および視認される確立を大幅に下げることになる。使用者が戦闘を開始するとクロークフィールドは一時的に遮断される。

source: The Alien genetic structure
ja_jp: エイリアンの遺伝構造

source: Our initial results show that the distinct Alien life forms are related genetically and form part of a complex life cycle.
ja_jp: 我々の初期調査によるとあらゆるエイリアンはその個体差に関わらず相互に関連し、それぞれがライフサイクルの一時期に属するものだという事が判明した。

source: The Alien life cycle
ja_jp: エイリアンのライフサイクル

source: It is clear that the Alien life cycle is an extremely rapid sequence of changes. The eggs always develop into Multiworms which then give birth to Hyperworms which form a Chrysalis. At this stage the genetic variation produces a variety of Alien types which develop inside the Chrysalis. The whole process from the egg hatching to emergence from the Chrysalis only seems to take about ten days, provided that there is an adequate supply of food. Fortunately these life forms do not survive very well in our world and it is unclear how an invasion could be successful.
ja_jp: エイリアンのライフサイクルの循環がかなり早いことが判った。卵は常にマルチワームに、そしてマルチワームはハイパーワームを産み、さらにクリサリスへと変容する。この段階で遺伝的なバリエーションが増え、クリサリスの体内で発育する。十分な食料があると仮定した場合、卵からクリサリスの形態になるまで10日ほどしか要しない。幸いこれ等の生命体は我々の住む環境下では非常に短命で、そんな状態でどうやって侵略を成功させるのかは全く不明である。

source: It is now clear to us that the Micronoid organisms are the source of the Alien intelligence and they are using the various Alien forms to initiate an assault on our dimension. The large Alien life forms cannot survive in our dimension - the Micronoids must transfer to a new host in order to conquer our world and the ideal host is our own race. Brainsuckers are used to introduce Micronoids into the human bloodstream which then gain control of the brain and have access to all the knowledge and abilities of the host. We now understand the physiology of the Micronoids sufficiently in order to develop a specific toxin that will kill the organisms in the bloodstream.
ja_jp: マイクロノイド生命体がエイリアンの知性の源で、様々なエイリアンの形態をとって侵略を開始したことがようやく判明した。形態が大きくなるにつれこの次元では長生きできない。つまりマイクロノイドは新しい宿主が侵略の為には必要で、理想の宿主は他ならぬ我々人類である。ブレインサッカーはマイクロイドを人間の血管に注入する為に用いられ、その後マイクロイドが脳のコントロールを奪うと宿主の全ての知識と能力にアクセスを開始する。これでマイクロイドの生理機能が十分理解できた。後は血流に混入した生体を殺す特殊な毒物を開発するだけだ。

source: The Dimension Gates appear to be the means by which the Alien craft travel from their home world. Our craft cannot travel through these gates without being annihilated by an anti-matter implosion. We must disable a UFO and recover its control systems, propulsion systems and power sources for research.
ja_jp: 次元ゲートはエイリアンシップが彼らの故郷からこちらにやってくる為の手段のようだ。我々の乗り物が通過しようとすると反物質反応を起こして爆散してしまうので使用は実質不可能だ。我々はUFOの機能を停止させて捕獲し、制御システム、推進機関そして動力炉を研究しなければならないだろう。

source: The Alien Dimension consists of a bleak, hostile environment with an organic city. This city undoubtedly constructs Alien craft and nurtures the Alien brood. The structure of the buildings is immensely strong, but there appears to be weak point which will allow our Agents and vehicles to gain access to the building south of the dimension gates. If we can research this building further then we will have the necessary information to send in our squads to destroy it. We should then be able to gain access to the next building via the organic tubing that joins the Alien city together like a giant umbilical cord.
ja_jp: エイリアンの次元は荒れ果てた有害な環境で生体を発達させたものと思われる都市が存在する。この都市では間違い無くエイリアンシップを建造し、エイリアンを繁殖させているものと思われる。ビルの構造は非常に堅牢だが我々のエージェントや乗り物が侵入できそうなビルが次元ゲートの南側にある事が分かった。このビルをもっと調査すれば必要な情報が手に入り、戦闘部隊を送り込んで破壊できる筈だ。その後都市を繋ぐ臍の緒のような生体チューブを伝えば次のビルへ侵入できる。

source: The Senate building accommodates the civil service, law courts and the Senate chamber. It is a maze of lavish marble interiors and large corridors. It is a building which should be protected from Alien infiltration at all costs.
ja_jp: 上院ビルには公共サービス、法廷、上院室があり、豪華な大理石でできた内装と大きな通路から成る一種の迷宮だ。このビルはいかなる犠牲を払ってでもエイリアンの侵入を防がなければならない。

source: Mega-Primus has numerous police stations equipped with Hovercars, road vehicles and substantial armories. These stations are generally well defended against raiders or Alien infiltration.
ja_jp: メガプリムスには非常に多くの警察署が存在する。各警察署にはホバーカー、自動車そして武器が備えられている。基本的に警察署は襲撃やエイリアンの侵入に対して高い防御力をもつ。

source: The large hospitals of Mega-Primus are important buildings with high revenue potential. The very best Nano technology is used for the benefit of those that can afford it. Life extension is the service in most demand, but there is also the possibility of limb replacements and strength enhancements which are popular with GravBall players.
ja_jp: メガプラムスの大病院は高い利潤が見込める重要な施設だ。ナノテクノロジーがその点では最も上手く立ち回っており、利用可能な者から利益を吸い上げている。延命措置が最もニーズが高いサービスだが、人気者のグラブボールの選手が四肢の換装や筋力の強化を依頼することもある。

source: Education is a serious matter for citizens of Mega-Primus and the latest Psionic devices are used to fill students' minds with the correct understanding of any topic in the curriculum. The buildings themselves are reminiscent of the old style schools and contain little more than corridors and classrooms.
ja_jp: 教育はメガプリムスの市民にとっては非常に重要で、最新のサイオニック装置を用いてカリキュラムに従ってありとあらゆる課題に対する正しい理解を生徒の心に植え付けていく。建物自体は古めかしいスタイルを想起させるものだが、ほぼ通路と教室しか無い間取りになっている。

source: Rescue Stations are fully equipped to deal with any emergency, whether it is a fire or a road traffic accident. However, there are rarely any serious problems in the city and the stations only have a skeleton staff. They could be good hiding place for Aliens, but the relatively open internal structure of the buildings would not help them in a combat situation.
ja_jp: 救急ステーションは常に備えを完璧にし、火事であろうが交通事故であろうが即座に対応する。しかしその様な深刻な事態は珍しく、常駐スタッフの数は非常に少ない。この事からエイリアンにとって格好の隠れ場所になっている。しかし比較的オープンな建物の構造なので、戦闘時には彼らにとって有利には働かないだろう。

source: Office buildings are designed to be attractive work environments. They are heavily populated and any Alien activity would soon be discovered. However, the ducting between floors and walls could be the ideal places for Aliens to hide and move around.
ja_jp: オフィスビルは魅力的な職場を提供するべく設計されている。人が多くエイリアンの活動はすぐ発見される。しかし階層と壁の間を伝うダクトはエイリアンにとって隠れ場所兼通路として理想的だ。

source: Larger corporations may have a prestigious and expensive office building as a corporate head quarters. No expense would be spared on the interior decoration of these buildings. The equally lavish ventilation system may also be appreciated by Alien life forms.
ja_jp: 巨大企業は見るからに贅沢な高価なオフィスビルを本部として構えている。こうしたビルの内装は金を惜しみ無くかけたものになっており、それは空調設備にも当てはまる。つまりエイリアンを喜ばせるほどの物だという事になる。

source: The enormous Space Port is a vital connection to the outside world. Many passengers pass through on vacation to Mars or other distant destinations. Large quantities of manufactured goods are exported to the mining colonies and raw materials are imported. The Space Port generates huge revenues, but it would also be lucrative for any raider or terrorist.
ja_jp: 巨大な宇宙港は外宇宙と繋がる貴重なパイプラインだ。バケーションの時期には多くの乗客が火星や他の星で休暇を取る為にここから旅立つ。また大量の品が採掘コロニーに向けて輸出され、原材料が輸入される。宇宙港は利益が上がる施設だが同時に襲撃やテロリストに狙われやすい。
